# Угадай число
## Задание

Написать программу "числа", которая загадывает случайное число и предлагает игроку его угадать.

#### Технические требования:
- С помощью `java.util.Random` программа загадывает случайное число в диапазоне [0-100] и предлагает игроку через консоль ввести свое имя, которое сохраняется в переменной `name`.
- Перед началом на экран выводится текст: `Let the game begin!`.
- Сам процесс игры обрабатывается в бесконечном цикле.
- Игроку предлагается ввести число в консоль, после чего программа сравнивает загаданное число с тем, что ввел пользователь.
- Если введенное число меньше загаданного, то программа выводит на экран текст: `Your number is too small. Please, try again.`. Если введенное число больше загаданного, то программа выводит на экран текст: `Your number is too big. Please, try again.`.
- Если введенное число соответствуют загаданному, то программа выводит текст: `Congratulations, {name}!`.
- Задание должно быть выполнено ипспользуя массивы (**НЕ** используйте интерфейсы `List`, `Set`, `Map`).

#### Не обязательное задание продвинутой сложности:
- Перед переходом на следующую итерацию, программа сохраняет введенное пользователем число в массив. После того как игрок угадал загаданное число, перед выходом программа выводит на экран текст: `Your numbers: ` и показывает все введенные игроком числа, отсортированные от большего к меньшему.
- После ввода чисел пользователем добавить проверку их корректности. Если пользователь ввел не число - спросить заново.
- Добавьте игре немного больше смысла: пускай загаданное число будет годом, которому соответствует известное событие. Информация о годах хранится в двумерном массиве **\[год Х событие\]**. Программа вначале выбирает случайным образом ячейку в матрице и выводит на экран: `When did the World War II begin?`.