# Мини-проект "Счастливая семья"

Суть проекта: описание структуры семьи с учетом того, что у каждого человека есть кровные родственники, а состав семьи может со временем меняться. 
До прохождения темы "Коллекции" все домашние задания должны быть выполнены с использованием массивов (**НЕ** используйте интерфейсы `List`, `Set`, `Map`, пока об этом не будет прямо сказано в задании).

# Объекты
## Задание

Создайте и опишите классы: Домашний любимец(`Pet`), Человек(`Human`). Создайте конструкторы для написанных классов. Создайте класс `Main` и в нем создайте экземпляры описанных классов.

#### Технические требования:
- Опишите у класса Pet следующие поля:
  - вид животного (`species`), строка (собака, кот и тд)
  - кличка (`nickname`)
  - возраст (`age`)
  - уровень хитрости (`trickLevel`) (целое число от 0 до 100)
  - привычки (`habits`) (массив строк)
- Опишите у класса Pet и реализуйте следующие методы:
  - покушать (`eat`) (метод выводит на экран сообщение `Я кушаю!`)
  - отозваться (`respond`) (метод выводит на экран сообщение `Привет, хозяин. Я - [имя животного]. Я соскучился!`)
  - сделать домашнюю гадость (`foul`) (метод выводит на экран сообщение `Нужно хорошо замести следы...`)
- Опишите у класса Human следующие поля:
  - Имя (`name`)
  - Фамилия (`surname`)
  - Год рождения (`year`), число
  - Уровень IQ (`iq`) (целое число от 0 до 100)
  - Домашний любимец (`pet`) (объект типа Pet)
  - Мама (`mother`) (объект типа Human)
  - Папа (`father`) (объект типа Human)
  - Расписание внерабочих занятий (`schedule`) (2-мерный массив: [день недели] x [тип секции/отдыха])
- Опишите у класса Human и реализуйте следующие методы:
  - поприветствовать своего любимца (`greetPet`)("Привет, [имя животного]")
  - описать своего любимца (`describePet`): (вывести на экран всю информацию о своем питомце: "У меня есть [вид животного], ему [возраст животного] лет, он [очень хитрый]/[почти не хитрый]". Степень описания хитрости должна зависеть от уровня хитрости питомца, если больше 50 - [очень хитрый], если меньше или равно 50 - [почти не хитрый])
- Переопределите метод `toString()` у обоих классов;
  - у класса Pet должен выводить сообщение следующего вида: `dog{nickname='Rock', age=5, trickLevel=75, habits=[eat, drink, sleep]}`, где `dog` - вид животного;
  - у класса Human должен выводить сообщение следующего вида: `Human{name='Michael', surname='Karleone', year=1977, iq=90, mother=Jane Karleone, father=Vito Karleone, pet=dog{nickname='Rock', age=5, trickLevel=75, habits=[eat, drink, sleep]}}`
- В классе `Pet` создайте конструкторы:
  - конструктор, описывающий вид животного и его кличку
  - конструктор, описывающий все поля животного
  - пустой конструктор
- В классе `Human` создайте конструкторы:
  - конструктор, описывающий имя, фамилию и год рождения
  - конструктор, описывающий имя, фамилию, год рождения, папу и маму
  - конструктор, описывающий все поля
  - пустой конструктор
- В классе Main создайте несколько семей, чтобы у каждого из классов были использованы все возможные конструкторы. Выведите информацию о каждом человеке на экран.
- В классе Main создайте маму, папу, ребенка и его домашнее животное. Присвойте все необходимые ссылки (у ребенка на родителей и питомца), чтобы получилась полноценная семья. Вызовите все доступные методы у ребенка (включая метод `toString()`) и у его питомца.


#### Не обязательное задание продвинутой сложности:
Опишите и реализуйте метод `накормить питомца` (`feedPet`) у класса Human, который принимает параметром логический тип boolean "наступило ли время кормить". Если время наступило - хозяин кормит питомца, если время не наступило, то уровень хитрости сравнивается с псевдослучайным числом 0-100 `java.util.Random`, и хозяин кормит, если уровень хитрости больше сгенерированного числа. Метод должен выводить на экран результат (`Хм... покормлю ка я Джека[имя животного]`/`Думаю, Джек не голоден.`) и возвращать логический результат (`true/false`) - произошла ли кормежка.

#### Литература:
- [Классы и объекты](https://metanit.com/java/tutorial/3.1.php)
- [Object and Classes](https://www.tutorialspoint.com/java/java_object_classes.htm)
- [Конструкторы и инициализаторы](https://metanit.com/java/tutorial/3.1.php)
